Welcome back.
Bem vindo de volta.
Let's work on the image endpoint here.
Vamos trabalhar no endpoint da imagem aqui.
And given what we've done so far, we can pretty much be sure that we won't be needing any of this.
E dado o que fizemos até agora, podemos ter certeza de que não precisaremos de nada disso.
We're going to connect it to the database.
Nós vamos conectá-lo ao banco de dados.
Now the image endpoint, if you remember, updates the entries and it increases the count.
Agora, o ponto final da imagem, se você se lembra, atualiza as entradas e aumenta a contagem.
So all we have to do is update and let's look at KNEX and see if they have the update function
Então tudo o que temos a fazer é atualizar e vamos ver o KNEX e ver se eles têm a função de atualização
Yep they do.
Sim eles fazem.
And they give us good examples of how to do it.
E eles nos dão bons exemplos de como fazer isso.
So let's use this as an example.
Então, vamos usar isso como um exemplo.
To create our update function
Para criar nossa função de atualização
we'll just copy it here.
vamos apenas copiá-lo aqui.
And we know that with our DB dot where we want to say that where the ID equals and it's not 3 equals because
E nós sabemos que com o nosso ponto DB onde queremos dizer que onde o ID é igual e não é igual a 3 porque
this is SQL where the ID equals the ID that we received in the body that we want to update the entries
isto é SQL onde o ID é igual ao ID que recebemos no corpo que queremos atualizar as entradas
to be higher than the entries that is currently there.
para ser maior do que as entradas que estão lá.
But how can we do that.
Mas como podemos fazer isso?
How can we grab the entries from the database and increase it.
Como podemos pegar as entradas do banco de dados e aumentá-lo.
Again this is a problem that's very common and is said of selecting the ID grabbing whatever the entries
Mais uma vez, este é um problema que é muito comum e é dito de selecionar o ID agarrando quaisquer que sejam as entradas
is and updating it.
é e atualizá-lo.
Well we can simply use something called increment and increment just tells us the column and the amount
Bem, podemos simplesmente usar algo chamado incremento e incremento apenas nos diz a coluna e a quantidade
we want to incremented by. Very cool.
queremos incrementar por. Muito legal.
Let's do it.
Vamos fazer isso.
Let's say that user ID instead of update was just to increment and we'll do entries and we just want
Digamos que o ID do usuário em vez da atualização foi apenas para incrementar e faremos entradas e queremos apenas
it by one.
por um.
And the default is one I'm pretty sure but I always like being explicit so that people know what's going
E o padrão é um que eu tenho certeza, mas eu sempre gosto de ser explícito para que as pessoas saibam o que está acontecendo
on when they read the code and let's do that.
quando leem o código e vamos fazer isso.
So we increment by one and then we want to say returning the entries let's do a dot then and see what
Então nós incrementamos por um e depois queremos dizer retornando as entradas, vamos fazer um ponto e ver o que
we get
Nós temos
console dot log
log de ponto do console
entries and let's save. Go back to postman. Let's find our image endpoint that has a body of ID and
entradas e vamos salvar. Volte para o carteiro. Vamos encontrar nosso endpoint de imagem que tem um corpo de ID e
we'll have to give it an ID that actually exists for now.
nós vamos ter que dar um ID que realmente existe por enquanto.
So let's just do one send. And going back here we don't get anything because well we need to do a put request.
Então vamos apenas fazer um envio. E voltando aqui não recebemos nada porque bem precisamos fazer um pedido de put.
Remember we changed it to put we send again and it's hanging because we haven't given it a response
Lembre-se que nós mudamos para colocarmos de novo e ele está pendurado porque não damos uma resposta
so we'll just cancel the request for now.
então vamos cancelar o pedido por enquanto.
But if we go back to the server Well we can see that there's a bit of an error here and we definitely
Mas se voltarmos para o servidor Bem, podemos ver que há um erro aqui e nós definitivamente
made a silly error here.
fez um erro bobo aqui.
It has no idea what database we're talking about.
Não tem ideia de qual banco de dados estamos falando.
We need to actually say users here. The SQL errors are sometimes can be really confusing.
Precisamos realmente dizer usuários aqui. Os erros de SQL às vezes podem ser realmente confusos.
But like I said it is pretty declarative.
Mas como eu disse, é bem declarativo.
So as long as you can read it and understand it with KNEX errors are to a minimum unless you're like
Assim, contanto que você possa lê-lo e entendê-lo com os erros do KNEX, o mínimo é, a menos que você seja
me and you forget to actually mention the table.
eu e você esquecemos de mencionar a mesa.
Let's try that again.
Vamos tentar de novo.
Sent.
Enviei.
We're going to counsel the requests because there's no response.
Nós vamos aconselhar os pedidos porque não há resposta.
But now I have one return.
Mas agora eu tenho um retorno.
If I send it again cancel the request.
Se eu enviar novamente, cancele o pedido.
I have two. If I go back to the database and I select all I see that Ann now has entries of two. Amazing.
Eu tenho dois. Se eu voltar ao banco de dados e selecionar tudo o que vejo, Ann agora terá entradas de dois. Surpreendente.
So we can go back here
Então podemos voltar aqui
now, knowing that this works. Let's say that entries, we want to - again, return the first array, because we
agora, sabendo que isso funciona. Vamos dizer que as entradas, queremos - mais uma vez, retornar a primeira matriz, porque nós
get one and in stead of console logging we'll say response dot json entries.
obter um e em vez de log do console, vamos dizer respostas ponto json entradas.
But if something fails then we will do a dot catch just like we failed over here and we can say that
Mas se algo falhar, então vamos fazer um ponto pegar apenas como nós falhamos aqui e podemos dizer que
error response dot status we'll give it another 400 we'll say Json unable to get count or entries
estado de ponto de resposta de erro vamos dar-lhe outro 400 vamos dizer Json incapaz de obter contagem ou entradas
We will save that and I'm going to actually remove this to make sure that the error is working.
Nós vamos salvar isso e eu vou realmente remover isso para se certificar de que o erro está funcionando.
So it should return me a 400.
Então deve me devolver um 400.
Let's try that again.
Vamos tentar de novo.
Send. Unable to get entries. 400 request.
Enviar. Não é possível obter entradas. Pedido de 400.
But if I fix this to users and select Ann again, I get three.
Mas se eu corrigir isso para os usuários e selecionar Ann novamente, recebo três.
All right we got our image endpoint working and we have our final endpoint to work on which is sign in
Tudo bem, nós temos o nosso endpoint de imagem funcionando e temos o nosso endpoint final para trabalhar em que é entrar
that's for the next video.
isso é para o próximo vídeo.
I'll see you on that one. Bye-Bye.
Eu vou te ver nessa. Tchau tchau.